İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Fanzell Adındaki Adam
Asta, Üçüncü Göz'den Vetto'nun ona koyduğu bir lanet nedeniyle ağır yaralanmıştı.
Black Bulls üyeleri, kolları için bir tedavi bulmak için yola çıktı.
Noelle ve Finral da bazı ipuçları almak için belli bir adamı ziyaret etti.
İçeri giriyorum!
Oh, merhaba. Daha yeni banyodan çıktım—
Noelle ve Finral'ın görmeye geldiği bu adamın adı Fanzell Kruger.
Bu adam kim ve Asta ile arasındaki ilişki ne?
Bunu öğrenmek için zamanda beş ay geriye gitmeliyiz.
5 Ay Önce
Uzak Bir Köy, Hage
Bu hikaye, Asta ve Yuno'nun büyü kitabını aldıktan sonra
Sihir Şövalyeleri Giriş Sınavı'na katılmak için
kraliyet başkentine gitmelerinden hemen önce geçiyor.
Asta, Hage yakınlarındaki bir ormanda kılıcıyla antrenman yapıyordu.
V-Vay...
Böyle mi yapmam gerekiyor? Hiçbir fikrim yok.
Hiç kılıç kullanmayı öğrenmedim.
Nasıl durulur veya tutulur bilmiyorum. Doğru mu çalışıyorum?
K-Kenara çekil, çocuk! Dikkat et!
Bu tarafa gelme!
Yana zıpla!
Vay be...
Harika. Tek vuruşla ondan kurtuldun.
Nehirde balık tutmaya çalışıyordum,
ama görünüşe göre o domuzun bölgesindeydim.
A-Anladım...
Fanzell Kruger
Ben Fanzell. Bir yolculuktayım.
Fanzell...
Bana Zell diyebilirsin.
Oh, ben Hage Köyü'nden Asta!
Tanıştığıma memnun oldum, Asta.
Bu arada, o senin mi?
Evet, neden?
Adamım...
Canımı kurtardın!
İki gündür ağzıma bir lokma koyamadım.
Balık da tutamadım.
Hmm...
Çok kurak. Sanki ağzımdaki tüm nem emiliyor gibi.
Daha önemlisi, neden çıplaksın?
Balık tutarken kıyafetlerimi ıslatmak istemedim.
Peki, bunlar ne?
Ne olduğunu bilmeden mi yiyorsun?!
Bunlar Hage Köyü'nün meşhur tatesleri!
Tates mi, öyle mi?
İyi misin?
İşte, al.
Teşekkürler...
Bekle, bu ne? Çok acı.
Moguro yaprağı suyu. Büyü gücünü artırıyor!
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Sana teşekkür etmek istiyorum. Evime gelsene?
Evin mi?
Aslında izinsiz kalıyorum orada.
Ormanda böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
Bomboş bir ev buldum sadece.
Bir saniye. Üstümü giyineceğim.
Büyüyü etkisiz kılan bir kılıç mı? Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Bu kılıçla Sihirli Şövalyeler Giriş Sınavı'nı geçmeye çalışacağım!
Bu yüzden antrenman yapmak için ormanda kamp yapıyorum!
Anlıyorum.
Burada ne yapıyorsun, moruk?
Moruk mu? Daha 28 yaşındayım...
Ne?! 28 misin sen?!
Pek iyi yaşlanmamışsın!
Neyse, bunu geçelim...
Birini bekliyorum.
Dağın bu kadar dibinde mi?
Çok şey oldu.
Ha...
Bu arada, Asta, sen kamp yapıyorsun, değil mi?
Antrenman yaparken burada kalsana?
Cidden mi? Çok işime yarar ama...
Tateslerimi çalmayı düşünmüyorsun, değil mi?
İnsanlarla karşılaşmalarını ve bağlarını değerli bilmelisin.
Bir gün belki geçip gidebilirler, ama hepsi kalbinde biriken deneyimlerdir.
Asla... Açıkça şüpheli davranıyor.
Onun hakkında daha fazla bilgi topla.
Tamam, teklifini kabul ediyorum, Zell!
Harika. Şimdi, odunları kimin keseceğine karar verelim.
Ne?!
Al sana!
A-A-Amanın!
Bu işe yaramıyor.
Muhtemelen dizlerinde yeterince ağırlık taşımadığın için.
Kılıcını ilk savurduktan sonra, tekrar saldırmaya çalışıyorsun,
ama pek işe yaramıyor, değil mi?
Bu yüzden dengeni kaybediyorsun.
E-Evet...
Daima ayak parmaklarının, kılıcının gösterdiği yöne baktığından emin ol.
Ayrıca, sağ ayağını sol ayağının yaklaşık yarım adım önünde tut.
Bir dene bakalım.
Başardım!
Yapabileceğimi biliyordum! Evet!
E-Evet... Bunu çabuk öğrendin.
İşe yaradığına sevindim.
Tamam!
Harikasın, yaşlı adam! Kılıç kullanmayı biliyor musun?
Şey, tam olarak bir kılıç değil, ama... Bir saniye.
Rüzgar Yaratma Büyüsü: Yarıcı Rüzgarların İmparatoru.
Müthiş!
Gördüğün gibi, büyüm kılıç şeklini alıyor.
Yarıcı Rüzgarların İmparatoru, ya da kısaca "Yarıcı".
İsim koymakta bile müthişsin!
Yani benim de kılıçlarla biraz deneyimim var.
O zaman lütfen bana kılıç kullanmayı göster!
Ne?
Hadi ama, birazcık!
Lütfen! Öğret bana!
Tabii, olur.
Hah?
Tabii.
G-Gerçekten mi?
Evet.
Te-Teşekkürler.
Evet! Bu harika!
Tamam! Yaşasın!
Harika! İşte bu!
Sadece bana söz vermeni istediğim bir şey var.
Yaşasın!
Asta, neden daha güçlü olmak istiyorsun?
Büyücü Kral olmak için!
Anlıyorum. Bu harika.
Mükemmel.
Benimle dalga geçmeyecek misin?
Neden dalga geçeyim ki?
Yani... imkansız falan diyecek misin?
Denemeden imkansız olup olmadığını bilemezsin.
Bana söz ver...
sana gösterdiğim şeyi sadece hayalini gerçekleştirmek için kullanacağına.
Başka hiçbir şey için kullanmayacaksın.
Tabii. Ne yapmam gerekiyor?
Asla haksız yere başkalarına zarar verme ya da zayıfları ezme.
Böyle kötü şeyler için kullanmadığın sürece, sana öğreteceğim.
Böyle şeyler yapmamam gerektiğini söylemene bile gerek yok.
O halde söz olsun.
Evet, söz veriyorum.
Tamam, birlikte elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Evet! Seninle antrenman yapmak için sabırsızlanıyorum!
Birkaç Gün Sonra
Sol ayağını çok geç takip ediyorsun.
Arka arkaya saldıracaksan, her vuruş arasında duraklama.
Anladım!
Harika iş çıkardın, Asta.
Hem saldırıda hem de savunmada iyi gidiyorsun.
Hareketlerin gelişiyor.
Bu kadar güçlü olduğuna göre, o domuzu tek başına yenebilmelisin.
Hiç sorun olmazdı.
O zaman yanımda ne kılıcım ne de grimoire vardı.
Ayrıca, kılıç kullanma becerim o kadar etkileyici değil.
Sadece farkında olmadığın kadar yeteneklisin.
Bence sen sadece iyi bir öğretmensin, Zell.
Eskiden öğretmenlik gibi bir şey yapıyordum.
İşte bu yüzden!
Tabii öğrencilerim beni hiç ciddiye almazdı.
Yüzden fazla öğrenci yetiştirdim,
ama sen o kadar yeteneklisin ki muhtemelen ilk üçümden biri olurdun.
İlk üç mü?
Aslında belki de ilk iki.
Ama birinci genelde kılıcını kılıç gibi kullanmıyor, o yüzden sayılmaz...
Neyse, Sihir Şövalyeleri'ne katılsan bile iyi olacağını düşünüyorum.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
O zaman hemen antrenmana geri dönelim!
Hadi ama, hala yemek yiyoruz burada.
Birkaç gün daha geçti ve sonra o geldi.
Geç kaldım özür dilerim, Eğitmen Fanzell.
Sen de kimsin?
Mariella! Bir şey öğrenebildin mi?
Mariella?
O da öğrencilerimden biri.
Mariella
Nişanlımı aramama yardım ediyor.
Anlıyorum. Peki, daha neyi bekliyorsun?
Onu kendin aramalı değil misin?
Aslında... Fazla dikkat çekecek bir şey yapamam.
Ben Hage Köyü'nden Asta! Bu yaşlı adam bana kılıç kullanmayı öğretiyor.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bilmeni isterim ki o sıradan biri değil.
Yaşlı göründüğünü biliyorum ama daha da yaşlı duruyor.
Kim olduğunu bilmiyorum ama o senin
Yaşlı mı...?
"Yaşlı adam" diye hafife alabileceğin sıradan biri değil.
Daha 28 yaşındayım...
Söyledim ya! Ben Hage Köyü'nden Asta!
İşte bu, o zaman neden ona böyle diyemiyorum?
Bu bir saygı meselesi.
Ne kadar eski olduğunu bilerek gösterdiğin saygıda
büyük bir fark var.
Ona hitap şeklinde zerrecik saygı yoktu.
"Yaşlı adam" nasıl saygılı bir hitap olabilir ki?
Ah, kesebilir misin?
O sıradan bir yaşlı adam! Hepsi bu!
Tam burada otururken söylediklerin oldukça incitici.
Hayır, yanlış söylüyorsun.
Daha önemlisi, Dominante nerede?
Domina nerede?
Aslında, Domina Hanım...
hayatını kaybetmiş olabilir.
Dostum...
Fanzell, Asta'ya içinde bulunduğu durumun ne olduğunu açıkladı.
Anlaşılan Fanzell ve nişanlısı Dominante, Elmas Ordusu'na bağlıydı.
İkisi, ordunun acımasız yöntemlerine daha fazla dayanamayıp
kaçmaya çalışmış,
ancak bazı suikastçılar tarafından takip edilerek ayrı düşmüşlerdi.
Fanzell, daha önce kaçmasına izin verdiği eski öğrencisi Mariella tarafından destekleniyordu,
ve o da Dominante'yi arıyordu.
Eğer Fanzell ani bir hareket yaparsa, suikastçılar bundan haberdar olacaktı,
bu yüzden Dominante'yi korumak için bu evde saklanmaktan
başka çaresi yoktu, belki de yakınlardaydı.
Çok şey oldu...
Bu, Domina Hanım'ın asası.
Suikastçıların saldırdığını söylediğin yerde yerde buldum.
Orada epeyce kan izi de vardı.
Anlıyorum.
Üzgünüm, beni bir süre yalnız bırakabilir misin?
Affedersiniz, Hocam...
Lütfen söyleyeceklerimi dinleyin.
Beni ve diğer öğrencileri kaçırdığınız zamanı hatırlıyor musunuz?
Evet.
Herkes iyi mi?
Bir anlığına gülümsediniz.
Şey, işte, diğer herkes öldü.
Ne?
Elmas Krallığı'nın gönderdiği suikastçılar...
hepsini öldürdü.
Sen ne...
Krallığa bilgi aktarmak
ve firarileri ortadan kaldırmak artık benim işim.
Eğer işbirliği yapmasaydım, diğerleri gibi öldürülecektim.
Ama sizi öldürmeyeceğim.
Sizi canlı olarak geri götürmem söylendi.
Burası tamamen kuşatıldı, kaçamayacaksınız.
Belirli bir büyücü savaşçı son aşamalarına girdi.
Eminim düzgün çalışması için yapılacak
son ayarlamalarda tavsiyenize ihtiyaçları var.
İşte gerçekten ait olduğun yer burası.
Onun adı Mars.
Çocuğun adı Mars. Onu sıradan bir silahmış gibi konuşmayı kes!
Ah, tabii. Bu benim için hiç önemli değil.
İyi misin, yaşlı adam?
Ve sen ne halt ediyorsun, Mariella?
Sana yaptığı her şey için minnettar olduğunu sanıyordum!
Tabii ki öyleyim.
Doğru, bana öğrettiği dövüş teknikleri sayesinde hayatta kaldım,
bu yüzden hâlâ ona büyük saygı duyuyorum.
Bu yüzden ona hitap ederken üslubuna dikkat etmeni söyledim.
O zaman neden bunu yapıyorsun?
Çünkü eğer sadece bunu düşünsem, işimi asla yapamazdım.
Bu yüzden lütfen yolumuzdan çekilir misin?
Tanımadığın bir yaşlı adam için ölmek istemezsin, değil mi?
Onu şimdi gayet iyi tanıyorum!
Hayır, Asta. Mariella haklı.
Kaçmalısın.
Bana, öğrettiklerimi hayallerin için kullanacağına söz vermiştin.
Tanımadığın bir yaşlı adam için bunu burada kullanmak yanlış olur.
Hemen kaç!
Sana söyledim! Seni tanıyorum, yaşlı adam!
Merak etme. Sen olmasan da bu adamları halledebilirim.
Ama bıçaklandın!
Sana söz veriyorum, bundan kurtulacağım.
O sözü tutsan iyi olur.
Bir daha görüşmeden ölme cesaretini kendinde bulma!
Anlaşıldı!
Üzgünüm, Asta. Kaçmalısın.
Ben...
Domina...
Ne—
Asta, sorun değil.
Bana ne olursa olsun önemli değil...
Yaşama isteğimi kaybettim.
Bir sebep yok.
Beni yalnız bırak. Her şeyden bıktım.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Yaşama isteği mi? Yaşamak için bir sebep mi?
Tabii ki otomatik olarak buna sahip olman beklenmez!
O şeyleri kendin bulman gerekiyordu!
Anlıyorsan, kalkıp kıçını kaldır ve bana katıl!
Rüzgar Yaratma Büyüsü: Keskin Rüzgarların İmparatoru—Kış Rüzgarı.
Harika!
Bu büyü aynı anda bir sürü kesme saldırısı gönderiyor.
Ben buna Uçan Kesici diyorum.
Ne harika bir isim!
O acınası gösteri için özür dilerim.
Şimdi iyiyim.
Doğru!
Gardını düşürme.
Gardım hiç düşmedi bile!
Büyümü mü etkisiz hale getirdi?
Sorun ne, yaşlı adam? Daha şimdiden pes mi ettin?
Gerçekten pes ettiğine yalnız sen karar verebilirsin,
ve bana henüz zamanı olmadığını az önce öğrettin.
Bu adamların beni böyle bitirmesine izin vermeyeceğim.
Geri çekilelim.
Artçılığı ben üstlenirim.
Lütfen yaralıları topladığınızdan emin olun.
Böylece mi geri çekiliyorsunuz?
Sürpriz bir saldırı yapmak için, düşmanın üç katı güce sahip olmalısın.
Adamlarının yarısını kaybedersen, stratejini değiştir.
Onun da yarısını kaybedersen, geri çekil.
Bunu bana birisi öğretti.
Bu daha son değil.
Ömrümün sonuna kadar seni avlayacağım.
Gönder gelsin. Kaçmayı bıraktım.
Hepinizden ve kendimden de.
Artık cesaretim kırılmayacak.
Domina bir yerlerde yaşıyor, buna eminim!
Onu bulmak için her yeri arayacağım, o yüzden ayak uydurmaya bak!
Duydun mu, Mariella?
Umarım onun yaşlı adam kokusuna sonsuza kadar katlanmaya hazırsındır!
Biraz sessiz olur musun? Adamı ağlatacaksın.
Lütfen elinden geleni yap.
Ayrıca, ses tonun da düzeldi. Bunu unutma.
Gerçekten şimdi mi yola çıkacaksın?
Evet, Domina'yı bulana kadar arayacağım.
Ve bu arada yaptığım tüm yanlışları telafi etmeye çalışacağım.
Henüz tam olarak nasıl yapacağıma karar vermedim,
ama en azından hayatımın geri kalanını
denemekle geçirmem gerekiyor.
Bu yüzden o kadar kolay ölmeyeceğim.
Sayende, kararlılığımı yeniden gözden geçirdim.
Anlıyorum.
Pekala, eğer bunu daha fazla uzatırsak,
veda etmek daha da zor olacak.
Görüşürüz, çocuk.
Hey! Cidden öylece gidiyor musun?
Evet. Zaman, iş yapanlarla
yapmayanlar için farklı akar.
İşleri halletmeye çalışanlarla
çalışmayanlar için.
Zamanı ne zaman tasarruf edebilsem etmeliyim.
Zaman tasarrufu mu? Cidden mi?
Sen de iş yapanlardansın, değil mi?
Hadi artık, Asta. İstediğini yapmak için
ihtiyacın olan her şeye sahipsin.
Tanrım. Şimdi mi gerçek bir hoca gibi davranıyorsun?
Görüşürüz, ihtiyar!
Büyücü Kral olmalısın, çocuk.
Pekala... Sanırım köye
dönmeliyim.
Asta! Bu senin son dersin!
Bu yaban domuzunu yen!
Kendin yap!
Ayrıca, neden yine çıplaksın?!
Açıklamaya vaktim yok!
Hey! Bu tarafa gelme!
Domina, neredesin, aşkım?
Hayatta olduğuna inanıyorum.
Hey, bayan! Sana bir soru sormak
istiyorum. Bekle, kaçma!
Black Clover, Sayfa 56:
"Fanzell Adındaki Adam Devam Ediyor."
Sayfa 56
Çıplak olmam seni rahatsız etmesin!